越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為愛我定必勝利
台柱情
Go go go go go
只要出手，幾世紀都飛起
台柱情，Go go go go go
帶你發奮理想，只等滿布似真理
越壞我，我即刻變大我
遇見高手，痛快得躲，一擊定我
就有火，儘快盡快要勝負
亦不必想再錯，最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
檔案島四分五裂
太一同大和
光子郎同美美，阿空同阿仗仲有阿猛
佢哋都成功噉克服危險保護到自己
但係
真正嘅決戰已經隨時會爆發
天使獸，甦醒
我要收拾晒畀選中嘅細路仔
做乜嘢啊？
咩事啊？
阿猛，上便啦
通氣口
阿猛，呢便啊
嚟緊喇，獅子獸
原本係好正義嘅數碼精靈
噉所以只要清除咗佢身上嘅
黑色齒輪就會冇事㗎喇
係喎
但係點清除呢？
聽唔聽到啊，細路？
我知道你哋匿喺附近嘅細路
即係噉就快啲出嚟啊吓
如果唔聽我話
噉我手上嘅數碼精靈就會冇命
點算好啊，巴達獸？
只要諗辦法整走獅子獸身上嘅黑色齒輪
噉樣佢就會同嗰一宿迪奧加獸決戰㗎喇
但係
如果我行動失敗
我可唔可以以自己嘅
實力保護到阿瑪嘅安全呢？
今次弊喇，我要收拾晒畀選中嘅細路仔
妖狐火焰
阿茂
大王哥哥
冇事吖嘛？
家駱駱獸，原來你嚟咗呢度嗄？
哎吔，一一…
隻BB等我嚟照顧得喇，咩話？
嚟啦，等暴龍獸出馬
同你較量啦
超級古猿
哎吔…
哎吔
嗰把刀係我嘅命根嚟㗎
而家畀你哋燒到燶晒
噉我雖然係細粒吖
但係講到戰鬥我唔輸事㗎，咪當我冇到
巴王拳
做咩啊？
弊喇，快啲走啊，加魯魯獸
獸王拳
加魯魯獸
好王峯
暴龍獸
好犀利啊
如果要收拾呢班被選中嘅細路
就要搞掂最細嗰個先
要收拾最細嗰個細路先
我知道
阿猛
天線啊，哥哥
蠢材，快啲走啊
好熱啊
阿爾敏
巴達獸啊
獅子爆風啊
仙人掌獸
巴達獸，你冇事吖嘛？
我係唔可以
你有冇人手去阿猛㗎？
巴達獸，鎮宅啲啊，巴達獸
泰克哥哥
係光子狼啊
大家可以試下
用神聖器材數碼配章嘅力量㗎
乜嘢係神聖器材啊？
就係呢樣嘢喇，神聖器材數碼配章
係有能力驅除到邪惡力量㗎
我記得嗰次…
好啦，等我試下啦
獅子獸
你嘅任務就係收拾我哋𠻺嗎？
有本事就嚟捉我啦
派恩啊，你究竟想點樣啊？
我要收拾畀選中嗰班細路仔
好機會
我知喇，原來係噉樣嘅
我點解會…
今次大件事喇，班細路咁犀利啊
你嘅對手喺呢度先係啱啊
鬼殺隊哥
吉咗喇
神聖嘅力量終於贏咗喇
巴達獸啊，睇下，我哋已經冇事喇
真係唔講得笑啊，以我自己一個嘅力量
又點可以同佢哋鬥啊？
我唔記得係幾時喇
呢度流行一種噉嘅傳説
話呢個世界最終會被黑暗力量所覆蓋
而喺呢個時候
嚟自另一個世界被選中嘅細路
會驅走黑暗拯救呢個世界
而家呢個檔案島已經畀
一股黑暗力量所覆蓋
而呢個時候你哋又出現
係噉即係話
我哋就係嗰班被選中嘅細路呀？
但係根本就冇真憑實據喎
傳聞話被選中嘅細路
係擁有可以令數碼精靈進化嘅力量
就好似你哋噉
如果真係噉樣嘅話
即係我哋將黑暗力量驅走之後
噉呢個世界就會變返正常
唔再需要我哋喺度喇，係咪啊？
光子郎啊，你噉講係咩意思喎？
噉即係話
到時我哋應該可以返返去
我哋嗰個世界度㗎喇
係咪真㗎？
之不過，唔係咁容易啊
冇錯，因為我哋一定要消滅到
代表黑暗嘅惡魔獸先得
我哋點都要試㗎
因為我哋唔消滅佢嘅話
我哋都冇可能再喺呢個世界生存啊
冇錯喇
而且我哋每個人都有一件神性器材幫手啊
我都一樣會努力嘅，雖然係好驚
但係我好想返屋企啊
我一定會盡力幫美美㗎
我哋而家都已經回復晒體力㗎喇
係啊，我哋隨時都可以作戰㗎
我哋行啦，大王，上去無限山啦
講得冇錯
要搏一搏
我都一定會幫你哋手㗎，好啦
你要噉話
睇情形
今次都係要我親自出馬先搞得掂㗎喇
要喺佢哋未嚟之前出擊先
請大人畀多次機會我啊
我會派你出戰
不過你要成為我身體嘅一部分先
死亡之爪
所有嘅黑暗力量嚟喇
全部集中喺我身上啊
呢一個島嶼會將會係你哋班細路葬身之地
我會將你哋全部消滅晒
點解會噉𠸏？
啲黑暗力量正聚集埋一齊啊，咩話？
真正嘅正邪決戰可能就快開始喇
我哋要快啲喇
哎吔，點解會噉㗎？
係咩嚟㗎？
係咪惡魔獸啊？
做咩啊？
點解會大咗咁多𠸏？
會唔會係幻覺呢？
好似嗰次噉啊？
唔會
惡魔獸佢吸收咗黑暗力量先至會變得咁大
佢嚟喇
紅毛獸
實在太蠢
你哋一個二個都註定要
死喺呢個無限山度㗎
要拆機關炮
得咗喇，海獅獸
揾石巨型
各位
趁呢個機會快啲進化啦，阿古收到喇
我哋進化啦，好
阿古獸進化
暴龍獸
上啦，暴龍獸
加布獸進化，加魯魯獸
靠晒你喇，加魯魯獸
甲賀獸進化
比多獸
今次拜託你喇，比多獸
巴魯獸進化
獅人掌術
你要加油啊，獅人掌術
超級火焰
妖狐火焰
得咗喇
暴龍獸，加特魯獸
以為呢啲噉嘅招式就可以剋制到我？
太天真
米卡賽特
點點碰碰拳
冇用嘅
哈，獅人掌獸，你當手你點啊？
你真係太蠢喇，咩話？
你以為我嘅肉點喺半隻上便咩？
係咪啊？
噉你就估錯喇
因為我已經同惡魔獸大人結合成一體
從今以後，我唔會再輸畀你啊
巴勃特
波多拉獸
古賀，阻住晒
調差機關炮
海獅獸
鬼腳機關炮
比多獸
點算啊？
大家夾手夾腳都唔係佢嘅對手啊
被選中嘅呢班細路之中
最細嗰個就係你
只要我先將你送上西天
噉我就可以為允充聖權
死亡之爪
快啲走啊，馬
落馬
噉都仲喺度死纏爛打𠻺嗎？
可惡
大人，真係好對唔住啊
本來我好希望可以幫你哋返去原來嘅世界
但係我哋有心無力啊，激氣啊
你哋…
阿猛
好危險啊
好氣魄…
唔得𠸏？
呢噉嘅招式根本就係冇用
點解我進化唔到啊？
點解只係得我會進化唔到啊？
巴達獸啊
阿猛
巴達獸
噉𠸏？
嗰啲係啊，係進化嘅光啊
天使獸原來連巴特獸都可以進化到啊
係天使獸？
係阿猛嗰隻數碼精靈？
簡直好似天使一樣
好嘢，終於進化到喇
可惡啊，差少少就成功
我一定要將你嘅
黑暗力量徹底噉清除晒佢啊
神聖嘅力量，請馬上聚集喺我身上啦
佢究竟想點啊？
嗰馬上…
唔好噉做啊，如果你再係噉嘅話
就會連你自己都冇命㗎喇，但係
我竟然冇得選擇㗎
就算犧牲我自己都冇所謂啦
天使獸
惡魔獸
會就喺你身上嘅力量實在太大喇
所以你一定要喺呢個世界上消失啊
冇咁容易
今次弊喇
天使獸
對唔住啊，阿猛
我一定會收拾你嘅
天堂之拳
你實在太蠢
你真係蠢得好緊要啊，天使神
你而家已經用盡身體裏便每一分力量
而家畀我嘅黑暗力量覆蓋嘅範圍
唔單止係港岸島呢個地方
喺大海洋嘅對岸
亦都有擁有黑暗力量嘅數碼精靈存在
而且佢哋嘅黑暗力量同我相比仲要強好多
你哋都係走唔甩㗎喇，你哋死梗喇
天使獸
阿猛
我哋實會再見嘅
只要你想見我嘅話
天使獸
係隻數碼蛋啊
係天使獸嘅蛋？
天使獸佢會由隻蛋開始重新再成長過？
係啊，佢會一步步進化
又會同我哋見面㗎
我一定會好好照顧你㗎
睇下，小島返去原位喇
係因為覆蓋住呢個小島嘅
黑暗力量已經消失咗喇
噉惡魔獸呢？
佢已經畀打敗咗啊，點啊？
係唔係仲想打過？
哎吔，畀佢搞我喇喎
但係
正惡魔獸話過，喺大海洋嘅對岸
仲有比佢更加犀利嘅數碼精靈
等我仲諗住可以即刻返
返去我哋原來嘅世界𠻹
噉即係話我哋仲要戰鬥呀？
唔制啊
但係我哋如果要生存落去
就一定要戰鬥
吓，係咩聲啊？
你哋就係嗰班被選中嘅細路
你究竟係咩人啊？
子どもたちの前に謎の
老人ゲンナイが現れた
この世界で初めて出会った人間に
戸惑う子どもたちしかしゲンナイのメッセージは
サーバー大陸で紋章を探せというものだった
未知世界の地図を受け取った時
新たな冒険の旅へ出る決意をする
次回：「デジモンアドベンチャー」
旅立ち、新大陸へ
今、冒険が進化中